1. Com que frequência você inclui nas principais refeições do dia: feijões, cereais integrais, castanhas, frutas, legumes e verduras?
2. Como você se classifica no que se refere ao tipo de alimento que você mais consome?
3. Quantos dos itens a seguir você consome uma ou mais vezes por semana? (salgadinhos, bolachas, frituras, refrigerantes e doces de maneira geral)
4. Você pratica atividades de lazer, tais como caminhar, pedalar, jogar bola, esportes radicais ou outros hobbies e atividades prazerosas?
5. Quantas vezes por semana você pratica exercício físico intenso (que faz suar e aumentar os batimentos cardíacos, como caminhada longa, corrida, bicicleta, etc)?
6. Quantos minutos você gasta "em média" quando faz exercícios intensos até sua?
7. Quantos copos (250 ml) de água você bebe diariamente?
8. Você utiliza a água como remédio para tratamentos caseiros quando necessário?
9. Com que frequência você se expõe ao sol pelo menos 15 a 20 minutos por dia?
10. Em sua casa, as janelas e persianas são abertas diariamente para que entrem sol e luz natural?
11. Você ingere bebida alcóolica (cerveja, vinho, licor, aguardente, pinga ou qualquer outra)?
12. Você fuma cigarro, charuto, cachimbo ou qualquer outro tipo de tabaco?
13. Você fez uso de alguma droga, tipo maconha, crack, cocaína, etc nos últimos três meses?
14. Você ingere bebidas que contém cafeína (café, chá preto, chá verde, chá mate, chá branco ou refrigerantes)?
15. Considerando os lugares onde passa a maior parte do tempo, como você classifica a qualidade do ar que respira?
16. Você faz respiração profunda ao ar livre ou quando precisa controlar a tensão e a ansiedade?
17. Você dorme de 7 a 8 horas por noite e acorda descansado(a) e com boa disposição na maioria das vezes?
18. Você costuma dormir cedo (por volta das 22h ou antes desse horário)?
19. Você confia em Deus (em um Ser Superior ou algo sagrado)?
20. Sua confiança em Deus (Ser Superior ou algo sagrado) influencia positivamente sua maneira de viver?
21. Com que frequência você participa de reuniões religiosas ou espirituais?
22. Você pratica atividades religiosas ou espirituais em sua vida particular (meditar, rezar ou orar, ler a Bíblia ou livros religiosos, se voluntariar, fazer caridade, etc.)?